Finca: Nombre o identificación de la finca.
pH: Medida de la acidez o alcalinidad del suelo.
P. BrayII: Fósforo disponible en el suelo, medido por el método Bray II.
K: Potasio disponible en el suelo.
Mn: Manganeso disponible en el suelo.
B: Boro disponible en el suelo.
N_Total: Nitrógeno total en el suelo.
POROSIDAD: Indicador del espacio poroso en el suelo.
Microporos: Tamaño de los microporos en el suelo.
Hum_vol_Sat: Humedad volumétrica a saturación.
CHS: Capacidad de campo o capacidad hídrica del suelo.
X_6.3_mm: Fracción del suelo con un tamaño de partícula de 6.3 mm.
X_2.1mm: Fracción del suelo con un tamaño de partícula de 2.1 mm.
X_0.25_0.125mm: Fracción del suelo con tamaño de partícula entre 0.25 y 0.125 mm.
Arcilla: Porcentaje de arcilla en el suelo.
Ind_plast: Índice de plasticidad del suelo.
MO.53um.1: Materia orgánica del suelo con tamaño de partícula menor a 0.53 micrómetros.
C_Oxid: Carbono oxidable o Carbono orgánico total.
Ca: Calcio disponible en el suelo.
CIC: Capacidad de intercambio catiónico.
Cu: Cobre disponible en el suelo.
S: Azufre disponible en el suelo.
D_APAR: Densidad aparente del suelo.
Macroporos: Tamaño de los macroporos en el suelo.
Hum_campo: Humedad del suelo en condiciones de campo.
C.c: Capacidad de cationes del suelo.
Infiltracion: Tasa de infiltración del agua en el suelo.
Limo: Fracción de limo en el suelo.
K_USLE: Factor del modelo USLE 
MO: Materia orgánica del suelo.
Mg: Magnesio disponible en el suelo.
Fe: Hierro disponible en el suelo.
Zn: Zinc disponible en el suelo.
CE: Conductividad eléctrica del suelo.
D_REAL: Densidad real del suelo.
Mesoporos: Tamaño de los mesoporos en el suelo.
Hum_grav_Sat: Humedad gravimétrica a saturación.
PMP: Punto de marchitamiento permanente.
LAA: Referencia a laboratorio o institución asociada.
X_4.2mm: Fracción del suelo con un tamaño de partícula de 4.2 mm.
X_0.5_0.25mm: Fracción del suelo con tamaño de partícula entre 0.5 y 0.25 mm.
